គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ គ្មានអ្នកណាអាចឃាត់យើងបានទេ
យើងងើបឡើងឆ្លងកាត់ព្យុះ♪
♪ ទោះ​ហូរ​ឈាម​និង​បែក​ក៏
​យើង​នៅ​តែ​បន្ត​ទៀត♪
♪ផែនដីរញ្ជួយដោយកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នក
ហើយបញ្ចូលទៅក្នុងពន្លឺ♪
♪អ្នកផ្សងព្រេង រឿងនិទានថ្មីចាប់ផ្តើម♪
♪បេះដូងក្លាហាននៅក្នុងពិភពពិតឈ្នះ♪
♪ផ្កាភ្លើងហោះនៅពេលដែលភាពក្លាហានបុកគ្នា♪
♪កំពុងឆេះ
ទឹកភ្នែកគ្រីស្តាល់របស់យើងឆេះ♪
♪នៅពីលើទីក្រុងនេះ យើងឈរខ្ពស់♪
♪ហោះហើរព្រៃ យើងកំពុងបំបែកជញ្ជាំងទាំងអស់♪
♪ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ស្នេហា
យើងនឹងយកឈ្នះវាទាំងអស់♪
=រក្សាភាពស្រស់ស្អាត=
(សម្រួលពី "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=ភាគទី២៤=
ប៉ូលីសបានរកឃើញរឿងនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Shiqi ។
ខ្ញុំចាំបានថាបានឃើញវា
នៅឯលំនៅដ្ឋាន Fu កាលនៅក្មេង។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវតែជារបស់អ្នក។
ទេ
វាគួរតែជារបស់ Yunyun ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់ Yunyun
តើវាពិតជា Gu Shiqi មែនទេ?
បាទ។
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
សម្លាប់មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
រក្សា​បន្តោង​ត្បូង​ពេជ្រ​នេះ​។
ចាត់ទុកវាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
លោក Gu Yansheng...
Yunyun ម្តង
បានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
នាងចង់ឱ្យវាទៅអ្នក
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
មកទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីពួកយើង។
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
តើវាជាផ្កាអ្វី?
បំភ្លេចខ្ញុំ - កុំ។
(ពីរឆ្នាំមិនយូរប៉ុន្មានទេ។ )
(ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។ )
(ផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។ )
(ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ។ )
(Yansheng សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។ )
ទូទៅ,
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
កុំត្រឡប់ទៅវិញ។
Great Liang រលួយដល់ស្នូល។
អ្នកតែម្នាក់ឯង
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
ហើយនៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានមកដល់
អ្នកបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់អ្នក។
ភាគ​ច្រើន​នៃ​ជំរុំ​ខ្យល់​ភាគ​ខាង​ត្បូង
​បាន​ស្លាប់​ឬ​របួស។
អស្ចារ្យ លៀង
លើសពីការសន្សំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់...
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់
នៅក្នុងសិល្បៈក្បាច់គុននៅអាយុប្រាំមួយ។
ដល់ដប់ប្រាំ
ខ្ញុំបានចូលសមរភូមិរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលមានពេលតែមួយ
ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំពិតប្រាកដនោះទេ។
ប្រហែលជាឋានសួគ៌អាណិតខ្ញុំ។
Fu Yunyun បានផ្តល់
ឱកាសទីពីរឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
មិនថាអតីតកាល ឬបច្ចុប្បន្នក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានពេញលេញ។
អ្នកក៏គួរដែរ។
ទូទៅ,
មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងតែងតែ...
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
(ចងដោយជីវិត ស្បថដោយសេចក្តីស្លាប់។ )
(សូមអរគុណ Nangong Yu ។ )
(អរគុណសម្រាប់ការបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។ )
(កិច្ចព្រមព្រៀងនៃ
សញ្ញាសម្ងាត់របស់ឧត្តមសេនីយ៍បានបញ្ចប់។ )
ហើយឥឡូវនេះ
អ្វីដែលនៅសេសសល់ពីស្មារតីរបស់ខ្ញុំ
ហៀបនឹងរសាត់ទៅឆ្ងាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
នៅខាងឆ្វេងខ្ញុំគឺជា
ពេលវេលាដែលអ្នករស់នៅឥឡូវនេះ។
នៅខាងស្ដាំរបស់ខ្ញុំ
ពិភពលោកដែលអ្នកធ្លាប់បានមកពី។
ប៉ុន្តែទោះជាអ្នកជ្រើសរើសមួយណាក៏ដោយ
មួយទៀតនឹងបិទជារៀងរហូត។
វានឹងមិនមានឱកាសទីពីរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅ,
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្នែកនៃពេលនេះ។
ទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់អ្នក
នឹងរលាយបាត់បន្តិចម្តងៗ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ
អ្នកនឹងភ្ញាក់
នៅលើសមរភូមិម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ
នឹងរលាយបាត់ដូចជាសុបិន។
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
មិនអីទេ។
(ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលរបស់អ្នកទៀតទេ។ )
(ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ)
(រាល់ការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកធ្វើ)
(ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយអ្នក។ )
(ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីយើងម្តងទៀត។ )
(សូមចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។ )
(ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។ )
(សូម?)
- វាយប្រហារ!
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថា)
(ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកម្តងទៀត)
មនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំឃើញ
គឺអ្នក
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
♪ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅជាប់នឹងអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ♪
♪រាល់ពេលដែលអ្នកនៅជិត
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត♪
♪ យប់ត្រជាក់ភ្លឺ
ដោយផ្កាយដ៏ទន់ភ្លន់នៅពីលើ♪
♪ គំនិតស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំលាតសន្ធឹងវែង
ដូចសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪ តើខ្ញុំលាក់អារម្មណ៍ទាំងនេះដោយរបៀបណា
និងអៀនយ៉ាងនេះ♪
♪ ពេលបានជួបអ្នកម្តងទៀត
ភាពកក់ក្ដៅហូរមកដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ភ្នែកខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីបង្វែរផ្លូវរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបិទវាឱ្យតឹង ដោយ
ធ្វើពុតថាទាំងអស់គឺដូចគ្នា♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់ដោយ♪
♪ដកដង្ហើមពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដើរមួយសន្ទុះ បន្ទាប់មកមើលពីក្រោយ♪
♪អ្នកនាំភាពកក់ក្តៅមកវិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់ហើយ♪
♪ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅ ♪
♪ហើយនៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ ភាពឯកកោរបាត់ទៅ♪
♪ព្រោះអ្នកជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំក្នុងទីងងឹត♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក
នៅពេលរដូវរងាមានអារម្មណ៍ថាពិបាកខ្លាំង♪
♪យើងបំភ្លឺគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់និងភាពឯកោ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺដ៏កក់ក្តៅបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ♪